(This drama is based on a true story.)
(Dieses Drama basiert auf einer wahren Begebenheit.)
(The plot was adjusted for entertainment purposes only.)
(Die Handlung wurde nur zu Unterhaltungszwecken verändert .)
(We have no intention to offend any careers,)
(Wir haben nicht die Absicht , irgendwelche Karrieren zu beleidigen.)
(encourage immoral sexual values,)
(unmoralische sexuelle Werte fördern,)
(or create a pessimistic disposition of a gender or a group of people.)
(oder eine pessimistische Einstellung gegenüber einem Geschlecht oder einer Personengruppe hervorrufen .)
(We would like to apologize in advance for any misunderstandings.)
(Wir möchten uns im Voraus für etwaige Missverständnisse entschuldigen.)
(Presents)
(Präsentiert)
(Theory of Love)
(Theorie der Liebe)
Let’s celebrate our On-the-Rise Company of the Year Award!
Lasst uns unsere Auszeichnung als Aufsteigerunternehmen des Jahres feiern!
Where’s the boss?
Wo ist der Chef?
The boss? Over there.
Der Chef? Dort drüben.
I’m here!
Ich bin hier!
I'm so hot. Are you hot?
Mir ist so heiß. Ist dir auch heiß?
- Woo! - Of course.
- Woo! - Natürlich.
I’m even more effervescent than this soda!
Ich bin noch spritziger als diese Limonade!
May.
Mai.
May!
Mai!
What are you doing on the table? Come down. You'll fall.
Was machst du da auf dem Tisch? Komm runter! Du fällst noch runter.
Come on, Pat.
Na los, Pat.
Aren’t you feeling unwell? You said you were going home early.
Fühlst du dich nicht unwohl? Du sagtest doch, du würdest früh nach Hause gehen.
I’ll leave soon.
Ich werde bald abreisen.
You should go. Don’t worry.
Du solltest hingehen. Keine Sorge.
Leave with me now.
Geh jetzt mit mir.
It’s late.
Es ist spät.
And the air’s bad. You’ll get sick again. Let's go.
Und die Luft ist schlecht. Du wirst wieder krank. Lass uns gehen.
What? Fine, I’ll go.
Was? Na gut, ich gehe.
Let me take you home.
Ich bringe dich nach Hause.
No, I’ll go by myself.
Nein, ich gehe allein.
Seriously, Pat...
Im Ernst, Pat...
I’m not drunk. I haven't had a drop.
Ich bin nicht betrunken. Ich habe keinen Tropfen getrunken.
I’m just enjoying hanging out with everyone.
Ich genieße es einfach, mit allen zusammen zu sein.
You should head home. I’ll go by myself.
Du solltest nach Hause gehen. Ich gehe allein.
Pass me my purse.
Gib mir bitte meine Handtasche.
Drink as much as you want, I’ve already paid.
Trink so viel du willst, ich habe bereits bezahlt.
Get home safe, May.
Komm gut nach Hause, May.
May.
Mai.
Check the traffic light, will you?
Bitte prüfen Sie die Ampel.
Go get your driver’s license already.
Hol dir endlich deinen Führerschein.
May.
Mai.
May, open the door.
May, öffne die Tür.
Are you okay? Did you hit your head?
Alles in Ordnung? Hast du dir den Kopf gestoßen?
Did you just black out?
Hast du gerade einen Blackout gehabt?
I’m fine, Pat.
Mir geht es gut, Pat.
You’re not drunk, are you?
Du bist doch nicht etwa betrunken?
Then why did you almost run a red light?
Warum sind Sie dann beinahe über eine rote Ampel gefahren?
Should I call an ambulance?
Soll ich einen Krankenwagen rufen?
Can you not make a big deal of it?
Könntest du nicht einfach kein großes Aufhebens darum machen?
It was just a small accident.
Es war nur ein kleiner Unfall.
Why are you freaking out so much?
Warum gerätst du so in Panik?
Of course I’m freaking out. I’m worried about you.
Natürlich bin ich total panisch. Ich mache mir Sorgen um dich.
The doctor told you to rest, but you wouldn’t.
Der Arzt hat Ihnen Ruhe verordnet, aber Sie wollten nicht.
You stayed up all night working and then went out partying.
Du hast die ganze Nacht durchgearbeitet und bist dann feiern gegangen.
How could I not be worried?
Wie hätte ich mir keine Sorgen machen können?
Pat, I’ve always lived like this. You never had a problem with it.
Pat, ich habe immer so gelebt. Du hattest nie ein Problem damit.
So why is it a problem today?
Warum ist das heute ein Problem?
Because I care about you.
Weil du mir wichtig bist.
No, Pat.
Nein, Pat.
We’re just too different.
Wir sind einfach zu verschieden.
You know that, don’t you?
Das weißt du doch, oder?
Admit the truth. Stop forcing it.
Gib die Wahrheit zu. Hör auf, sie zu erzwingen.
Let’s break up.
Lass uns Schluss machen.
Calm down, May.
Beruhige dich, May.
Pat.
Klopfen.
This way, you won’t have to drag me away from my staff like just now.
So müssen Sie mich nicht mehr wie eben von meinen Mitarbeitern wegzerren.
May, I'm sorry.
May, es tut mir leid.
I know you’re only saying this because you’re mad.
Ich weiß, du sagst das nur, weil du wütend bist.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
- No, Pat. - I...
- Nein, Pat. - Ich...
We're just not compatible.
Wir passen einfach nicht zusammen.
May.
Mai.
I won’t say anything again.
Ich werde nichts mehr sagen.
I just have one request.
Ich habe nur eine Bitte.
You work too hard, please take care of yourself.
Du arbeitest zu viel, bitte pass auf dich selbst auf.
The doctor warned you about your health. You need to rest more.
Der Arzt hat Sie vor gesundheitlichen Problemen gewarnt. Sie müssen sich mehr ausruhen.
Please, I’m really worried about you.
Bitte, ich mache mir wirklich Sorgen um dich.
May.
Mai.
Think about it carefully.
Denk gut darüber nach.
I love you, May.
Ich liebe dich, May.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
I really care about you.
Ich mag dich wirklich sehr.
I want to take better care of you.
Ich möchte mich besser um dich kümmern.
May.
Mai.
Marry me.
Heirate mich.
If you don’t answer, I’ll take that as a yes.
Wenn Sie nicht antworten, gehe ich davon aus, dass Sie zustimmen.
Move in with me tomorrow
Zieh morgen bei mir ein.
so I can take care of you.
damit ich mich um dich kümmern kann.
I love you.
Ich liebe dich.
I promise
Ich verspreche es.
I’ll take good care of you.
Ich werde gut auf dich aufpassen.
Aoy and Chod, I’ve known Pat since we were in college.
Aoy und Chod, ich kenne Pat seit unserer Studienzeit.
We’re very different.
Wir sind sehr verschieden.
No one ever thought we’d work out.
Niemand hätte je gedacht, dass es mit uns klappen würde.
I’m "Sexy May" to my friends,
Meine Freunde nennen mich „Sexy May“.
and Pat is a serious man.
Und Pat ist ein ernsthafter Mann.
(Three Years Ago)
(Vor drei Jahren)
May.
Mai.
I'll be right back. May.
Ich bin gleich wieder da. Mai.
Pat has always been such a good man since the day I met him.
Pat war schon immer ein so guter Mensch, seit ich ihn kennengelernt habe.
Not once has he ever treated me badly.
Er hat mich nie schlecht behandelt.
Pat.
Klopfen.
Put me down, I’m fine.
Lasst mich runter, mir geht's gut.
I’m fine, you can let me go now.
Mir geht es gut, Sie können mich jetzt gehen lassen.
Are you sure?
Bist du sicher?
You seemed tired earlier.
Du wirktest vorhin müde.
I'm sure.
Da bin ich mir sicher.
I’m just a little dizzy because I didn’t get enough sleep.
Mir ist nur ein bisschen schwindelig, weil ich nicht genug geschlafen habe.
I had to work at the shooting set last night.
Ich musste gestern Abend am Filmset arbeiten .
You slept late, didn’t you?
Du hast lange geschlafen, nicht wahr?
No, I slept in the morning.
Nein, ich habe morgens geschlafen.
You seem to enjoy doing stuff like this.
Du scheinst Spaß an solchen Sachen zu haben.
You used to pull all-nighters all the time.
Früher hast du ständig die Nächte durchgemacht .
Of course.
Natürlich.
I only live once, I have to live it to the fullest.
Ich lebe nur einmal, also muss ich es in vollen Zügen genießen.
I don’t want to go to bed at 8 p.m. like you, that’s too boring.
Ich will nicht wie du um 20 Uhr ins Bett gehen , das ist mir zu langweilig.
I’m just worried about you.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Thank you
Danke
for always caring about me, no matter what.
dafür, dass du dich immer um mich gekümmert hast, egal was passiert ist.
I’ll feel better after I go wash my face.
Mir wird es besser gehen, nachdem ich mir das Gesicht gewaschen habe.
May.
Mai.
I don’t know if I’ll ever see you again after this graduation party.
Ich weiß nicht, ob ich dich nach dieser Abschlussfeier jemals wiedersehen werde.
I’m sure you know how I’ve felt about you
Ich bin sicher, du weißt, wie ich für dich empfunden habe.
all this time.
die ganze Zeit.
I like you.
Ich mag dich.
If you’re not seeing anyone,
Wenn du niemanden siehst,
would you give me a chance?
Würdest du mir eine Chance geben?
Sure.
Sicher.
Why don’t we give it a shot?
Warum versuchen wir es nicht einfach?
I...
ICH...
Are you serious?
Meinst du das ernst?
Yes.
Ja.
I was waiting to see
Ich wartete darauf, zu sehen
when you’d have the courage to bring this up.
wenn du den Mut hättest, das anzusprechen.
I guess
Ich schätze
you’ve had plenty to drink tonight.
Du hast heute Abend schon genug getrunken.
So I decided to date him for one reason.
Ich habe mich also aus einem einzigen Grund entschieden, mit ihm auszugehen .
He’s always been good to me.
Er war immer gut zu mir.
Please wait.
Bitte warten.
Are you tired? Do you want to rest?
Bist du müde? Möchtest du dich ausruhen?
We’d like to take a break.
Wir möchten eine Pause einlegen.
- Of course. - Thanks.
- Selbstverständlich. - Danke.
You’ve been busy, right?
Du warst beschäftigt, nicht wahr?
It’s a good thing you let me handle the wedding.
Gut, dass du mir die Hochzeitsplanung überlassen hast.
Don’t worry, I’ll take care of everything.
Keine Sorge, ich kümmere mich um alles.
I just want you to get more rest
Ich möchte einfach nur, dass du dich mehr ausruhst.
so that you'll look beautiful at the wedding.
damit du auf der Hochzeit wunderschön aussiehst.
I need to make a call about the invitations.
Ich muss wegen der Einladungen anrufen .
Even though Pat is great and loves me a lot,
Auch wenn Pat toll ist und mich sehr liebt,
I don’t know why,
Ich weiß nicht warum.
the closer the wedding gets,
je näher die Hochzeit rückt,
the more unsure I feel.
je unsicherer ich mich fühle.
Here's your water.
Hier ist Ihr Wasser.
Thank you.
Danke schön.
The photographer will be back soon.
Der Fotograf kommt bald zurück.
Surprise.
Überraschung.
The place looks great, Kit.
Der Ort sieht toll aus, Kit.
People will enjoy this vibe because they’re not just coming to drink,
Die Leute werden diese Atmosphäre genießen, weil sie nicht nur zum Trinken kommen.
they’re coming for the experience
Sie kommen wegen des Erlebnisses.
and to find somewhere nice to take photos for social media.
und um einen schönen Ort zu finden, an dem man Fotos für die sozialen Medien machen kann.
You need some colorful signature drinks for people to show off,
Sie brauchen ein paar farbenfrohe, charakteristische Getränke, mit denen die Leute angeben können.
or maybe a live band, I think that would be nice.
Oder vielleicht eine Live-Band, das fände ich schön.
I definitely chose the right person to consult.
Ich habe definitiv die richtige Person für eine Beratung ausgewählt.
You’re a Comm Arts girl with a real knack for marketing.
Du bist eine Kommunikationswissenschaftlerin mit einem echten Talent für Marketing.
No way. I’m just speaking from all my experience partying.
Auf keinen Fall. Ich spreche da nur aus meiner langjährigen Partyerfahrung.
I don’t have a knack for marketing at all.
Ich habe überhaupt kein Talent für Marketing.
I’m just a normal customer.
Ich bin nur ein ganz normaler Kunde.
But still, I really did pick the right person to consult.
Aber ich habe tatsächlich die richtige Person für eine Beratung ausgewählt.
You know,
Du weisst,
I think
Ich finde
you and I have a lot in common.
Wir beide haben viel gemeinsam.
If we put our heads together
Wenn wir unsere Köpfe zusammenstecken
and start a business together,
und gemeinsam ein Unternehmen gründen
it could turn out really well.
Das könnte richtig gut ausgehen.
Besides, I know
Außerdem weiß ich
how you feel
wie du dich fühlst
about me.
über mich.
You’re beautiful, brilliant,
Du bist wunderschön, brillant,
and smart.
und klug.
I like you, May.
Ich mag dich, May.
Kit.
Bausatz.
I...
ICH...
I have a boyfriend.
Ich habe einen Freund.
You do?
Du tust?
Who’s your boyfriend?
Wer ist dein Freund?
I just agreed to date Pat.
Ich habe gerade zugesagt, mich mit Pat zu treffen.
Pat?
Dasselbe?
You're dating Pat?
Du bist mit Pat zusammen?
I can’t believe plain-old Pat
Ich kann es nicht fassen, dass der ganz normale Pat
is dating a hot girl like Sexy May.
ist mit einem heißen Mädchen wie Sexy May zusammen.
He’s really good to me,
Er ist wirklich gut zu mir.
so I wanted to give him a chance.
Deshalb wollte ich ihm eine Chance geben.
- I see. - Well...
- Verstehe. - Nun ja...
But if you want my advice on your bar,
Aber wenn Sie meinen Rat bezüglich Ihrer Bar hören möchten,
I’m willing to help.
Ich bin bereit zu helfen.
Thank you.
Danke schön.
I’ll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Okay.
Okay.
How are you, my beautiful girl?
Wie geht es dir, mein schönes Mädchen?
Kit.
Bausatz.
You’re back, long time no see.
Du bist wieder da, lange nicht gesehen.
I came back to Thailand not long ago.
Ich bin erst vor Kurzem nach Thailand zurückgekehrt .
My partner wanted to take a break,
Mein Partner wollte eine Pause machen.
so I’ll be managing it.
Ich werde mich also darum kümmern.
I saw it on my social media feed
Ich habe es in meinem Social-Media-Feed gesehen.
that you're doing your pre-wedding shoot here, so I wanted to say hi.
Da ihr euer Verlobungsshooting hier macht , wollte ich kurz hallo sagen.
And congratulations.
Und herzlichen Glückwunsch.
Thank you. I didn’t think you’d be back.
Danke. Ich hätte nicht gedacht, dass du zurückkommst.
I’d like to invite you to our wedding.
Ich möchte dich zu unserer Hochzeit einladen.
I’ll send you an invitation once they're ready.
Ich schicke dir eine Einladung, sobald sie fertig sind.
Sure. Where’s Pat?
Klar. Wo ist Pat?
He’s on the phone.
Er telefoniert gerade.
I see.
Ich verstehe.
I never thought I’d see Sexy May in a wedding dress.
Ich hätte nie gedacht, dass ich Sexy May in einem Brautkleid sehen würde.
You look gorgeous.
Du siehst umwerfend aus.
You’re exaggerating, Kit.
Du übertreibst, Kit.
When will I get to go to your wedding?
Wann kann ich zu eurer Hochzeit gehen?
Probably not anytime soon. I’m single.
Vermutlich nicht so bald. Ich bin Single.
I just broke up with my girlfriend.
Ich habe mich gerade von meiner Freundin getrennt.
- I see. - I have to go, so I won’t see Pat.
- Verstehe. - Ich muss los, deshalb werde ich Pat nicht sehen.
Tell him I said hi. See you then.
Sag ihm, ich grüße ihn. Bis dann.
Sure.
Sicher.
What a great year for you.
Was für ein tolles Jahr für dich!
Your advertising agency just won that On-the-Rise Award,
Ihre Werbeagentur hat gerade den Aufsteigerpreis gewonnen.
and you're getting married.
und du heiratest.
Lucky in game, lucky in love.
Glück im Spiel, Glück in der Liebe.
Congratulations again.
Nochmals herzlichen Glückwunsch.
Let me give you a hug. I’ve missed you.
Ich möchte dich umarmen. Ich habe dich vermisst.
Congratulations, my beautiful sister.
Herzlichen Glückwunsch, meine wunderschöne Schwester.
Thank you.
Danke schön.
See you.
Wir sehen uns.
(Kit)
(Bausatz)
Yes, Kit?
Ja, Kit?
Am I bothering you?
Störe ich Sie?
I can talk.
Ich kann sprechen.
I wanted to ask you to help promote my bar.
Ich wollte Sie bitten, mir bei der Werbung für meine Bar zu helfen.
I’m not sure if you’re available.
Ich bin mir nicht sicher, ob Sie verfügbar sind.
Really?
Wirklich?
I’m happy to help you.
Ich helfe Ihnen gerne.
You can drop by my office anytime.
Sie können jederzeit in meinem Büro vorbeikommen.
Let’s go somewhere comfortable,
Lass uns irgendwohin gehen, wo es gemütlich ist.
like my bar.
wie meine Bar.
Is that okay with you?
Ist das für Sie in Ordnung?
Well...
Also...
I like you, May.
Ich mag dich, May.
We can decide on the location later.
Den Ort können wir später festlegen.
Thank you for picking up my call so late.
Vielen Dank, dass Sie meinen Anruf so spät noch entgegengenommen haben .
Good night.
Gute Nacht.
Bye.
Tschüss.
May.
Mai.
- May. - Yes?
- Mai. - Ja?
Hey.
Hey.
Is everything okay? You don’t usually lock the door.
Ist alles in Ordnung? Du schließt die Tür normalerweise nicht ab.
I probably locked it by accident.
Ich habe es wahrscheinlich versehentlich gesperrt.
I just finished my work,
Ich habe meine Arbeit gerade beendet.
so I wanted to help my bride-to-be
Deshalb wollte ich meiner zukünftigen Braut helfen.
choose the pre-wedding photos.
Wähle die Fotos vor der Hochzeit aus.
I can’t let you do that alone.
Ich kann dich das nicht alleine machen lassen.
Okay.
Okay.
Come sit with me.
Setz dich zu mir.
When we were taking these photos
Als wir diese Fotos gemacht haben
and I saw you in a wedding dress,
und ich sah dich in einem Brautkleid.
I was so happy.
Ich war so glücklich.
It made me realize I made the right decision
Dadurch wurde mir klar, dass ich die richtige Entscheidung getroffen hatte.
when I asked you to date me at the graduation party.
als ich dich auf der Abschlussfeier gefragt habe, ob du mit mir ausgehen willst.
I made the right decision.
Ich habe die richtige Entscheidung getroffen.
I love you.
Ich liebe dich.
Which photos do you like?
Welche Fotos gefallen dir?
This one’s cute.
Der ist ja süß.
I agree.
Ich stimme zu.
I really picked the right person to consult again.
Ich habe mir wirklich die richtige Person für eine erneute Beratung ausgesucht.
You gave great advice on my bar’s promotion plan.
Du hast mir tolle Tipps für den Marketingplan meiner Bar gegeben.
I’m not surprised at all that your company
Es überrascht mich überhaupt nicht , dass Ihr Unternehmen
won the On-the-Rise Award in just three years.
gewann den On-the-Rise Award in nur drei Jahren.
You’re amazing.
Du bist fantastisch.
Thank you, Kit.
Danke, Kit.
Today,
Heute,
you look so pretty.
Du siehst so hübsch aus.
Do you always dress up this nicely to meet your clients?
Kleiden Sie sich immer so elegant für Ihre Kundentermine?
Of course.
Natürlich.
They wouldn't call me Sexy May
Sie würden mich nicht Sexy May nennen.
if I didn't look this hot.
Wenn ich nicht so heiß aussehen würde.
You're right.
Sie haben Recht.
I’m so jealous of Pat.
Ich bin so neidisch auf Pat.
He’s one lucky guy
Er ist ein echter Glückspilz.
to have a beautiful lady like you.
Eine so schöne Frau wie dich zu haben.
Your wedding is coming up. I wish you both happiness.
Eure Hochzeit steht bevor. Ich wünsche euch beiden alles Gute.
If I were Pat, I’d be so worried,
Wenn ich Pat wäre, wäre ich total besorgt.
having such a fabulous girlfriend
So eine tolle Freundin zu haben
who’s so different from him,
der so ganz anders ist als er,
who’s so plain.
wer ist so schlicht?
Sorry, I’m probably saying too much because I’ve had a few drinks.
Tut mir leid, ich rede wahrscheinlich zu viel, weil ich ein paar Drinks hatte.
It’s okay. You’re right.
Das ist in Ordnung. Du hast Recht.
When I’m with Pat,
Wenn ich mit Pat zusammen bin,
I feel like we’re so different.
Ich habe das Gefühl, wir sind so unterschiedlich.
I...
ICH...
Here.
Hier.
This is our invitation.
Dies ist unsere Einladung.
I’d like to officially invite you.
Ich möchte Sie hiermit offiziell einladen.
Okay.
Okay.
Congratulations again.
Nochmals herzlichen Glückwunsch.
You probably have so much on your mind.
Du hast wahrscheinlich so viel im Kopf.
You’ve given me advice so many times.
Du hast mir schon so oft Ratschläge gegeben.
If you ever want to talk to me, I’m happy to listen.
Wenn du jemals mit mir reden möchtest, höre ich dir gerne zu.
Thank you.
Danke schön.
Well...
Also...
I'll get going then.
Dann mache ich mich mal auf den Weg.
Get home safely.
Komm gut nach Hause.
Yes, Pat?
Ja, Pat?
I thought you said you wouldn’t be home late.
Ich dachte, du hättest gesagt, du würdest nicht spät nach Hause kommen.
I’m on my way home.
Ich bin auf dem Heimweg.
Are you drunk?
Bist du betrunken?
Can you drive?
Können Sie Auto fahren?
Do you want me to pick you up?
Soll ich dich abholen?
It’s okay, Pat. Don’t worry. See you at home.
Alles gut, Pat. Keine Sorge. Wir sehen uns zu Hause.
May.
Mai.
May, get up slowly.
May, steh langsam auf.
Excuse me.
Verzeihung.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Call the ambulance.
Rufen Sie den Krankenwagen.
- Okay. - Thank you.
- Okay. - Danke.
Are you okay?
Geht es dir gut?
It’s a good thing you weren’t badly injured.
Zum Glück wurdest du nicht schwer verletzt.
How did you fall down the stairs?
Wie bist du die Treppe hinuntergefallen?
I was probably walking too quickly.
Ich bin wahrscheinlich zu schnell gegangen.
Why?
Warum?
Because you were afraid of Pat?
Weil du Angst vor Pat hattest?
I usually see men afraid of their girlfriends,
Ich sehe meistens Männer, die Angst vor ihren Freundinnen haben.
but you’re afraid of a man like Pat?
Aber du hast Angst vor einem Mann wie Pat?
I don’t want him to worry too much,
Ich möchte nicht, dass er sich zu viele Sorgen macht.
so I just wanted to get home quickly.
Ich wollte einfach nur schnell nach Hause.
I understand him.
Ich verstehe ihn.
Lately, I’ve been working late for several days in a row,
In letzter Zeit habe ich mehrere Tage hintereinander bis spät in die Nacht gearbeitet .
until I fainted from exhaustion.
bis ich vor Erschöpfung in Ohnmacht fiel.
But sometimes,
Aber manchmal
his worry makes me uncomfortable.
Seine Sorge beunruhigt mich.
I have a lot of work to do,
Ich habe viel zu tun.
and sometimes I get home late because I have to attend parties.
Und manchmal komme ich spät nach Hause, weil ich auf Partys gehen muss.
It’s necessary because I have to socialize for work.
Das ist notwendig, weil ich beruflich Kontakte knüpfen muss.
I tried to explain it to him,
Ich habe versucht, es ihm zu erklären.
but it feels like he just doesn’t get it.
Aber irgendwie scheint er es einfach nicht zu verstehen.
But I do.
Aber ich schon.
Like I’ve told you before, we have a lot in common.
Wie ich Ihnen schon gesagt habe, haben wir viel gemeinsam.
We understand each other without having to explain.
Wir verstehen einander, ohne dass wir uns erklären müssen.
I think Pat actually understands.
Ich glaube, Pat versteht das tatsächlich.
He just worries about you too much.
Er macht sich einfach zu viele Sorgen um dich.
I think he’ll be here soon.
Ich glaube, er wird bald hier sein.
Do you mind leaving?
Würde es Ihnen etwas ausmachen zu gehen?
I didn’t tell him I was out with you, I’m sorry.
Ich habe ihm nicht gesagt, dass ich mit dir unterwegs war, tut mir leid.
It’s okay, I get it.
Schon gut, ich verstehe.
Get well soon.
Gute Besserung.
Excuse me, which room is Maysa Warakul in?
Entschuldigung, in welchem ​​Zimmer befindet sich Maysa Warakul?
Please wait here.
Bitte warten Sie hier.
- Hello, Pat. - May.
- Hallo, Pat. - Mai.
Which room are you in?
In welchem ​​Zimmer befinden Sie sich?
- I’m in 302. - How many times have I told you...
- Ich bin in Zimmer 302. - Wie oft habe ich dir das schon gesagt...
Where is room 302?
Wo befindet sich Zimmer 302?
Go this way.
Folgen Sie diesem Weg.
Thank you.
Danke schön.
How many times must I repeat myself?
Wie oft muss ich mich noch wiederholen?
This is because you’re a workaholic and your body can’t handle it.
Das liegt daran, dass du ein Workaholic bist und dein Körper das nicht verkraftet.
It’s nothing, Pat.
Das ist nichts, Pat.
I was hurrying home to see you, that’s why I got hurt.
Ich bin so schnell nach Hause gekommen, um dich zu sehen, deshalb habe ich mich verletzt.
I’ve already explained my work to you.
Ich habe Ihnen meine Arbeit bereits erklärt .
I understand.
Ich verstehe.
Is receiving the On-the-Rise Award worth it? It isn’t.
Lohnt es sich , den On-the-Rise Award zu erhalten ? Nein.
We’re talking about your health here.
Hier geht es um Ihre Gesundheit.
That means you don’t understand my work at all.
Das bedeutet, dass du meine Arbeit überhaupt nicht verstehst .
I’ve explained it to you so many times.
Ich habe es dir schon so oft erklärt.
This is how I work.
So arbeite ich.
It’s never been a problem before, so why is it a problem now?
Das war vorher nie ein Problem, warum also jetzt?
I understand, but do you understand me?
Ich verstehe, aber verstehst du mich?
I’m just worried about you, that’s all.
Ich mache mir einfach nur Sorgen um dich, das ist alles.
Do you understand me at all?
Verstehst du mich überhaupt?
I understand that you’re worried,
Ich verstehe Ihre Sorgen.
but the way you’re acting makes me really uncomfortable.
Aber deine Art zu handeln, macht mich wirklich unwohl.
We’re just too different, Pat.
Wir sind einfach zu verschieden, Pat.
After living together, I realized we don’t get along.
Nachdem wir zusammengezogen waren, merkte ich, dass wir nicht miteinander auskommen.
You live a daytime life, I live a nighttime life.
Du lebst ein Tagleben, ich lebe ein Nachtleben.
This is who I am. I can’t change it because it’s my work.
So bin ich nun mal. Ich kann es nicht ändern, weil es zu meinem Beruf gehört.
If we keep living like this,
Wenn wir so weitermachen,
you’ll be exhausted because of me, and I’m not okay with that.
Du wirst wegen mir völlig erschöpft sein, und das ist für mich nicht in Ordnung.
I think
Ich finde
we should live separately.
Wir sollten getrennt leben.
- I’ll go back home and you... - May.
- Ich gehe nach Hause und du... - Mai.
May, calm down.
May, beruhige dich.
No.
NEIN.
Why live separately?
Warum getrennt wohnen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry for making you uncomfortable.
Es tut mir leid, dass ich Ihnen Unbehagen bereitet habe.
I’m so sorry. Please don’t go anywhere.
Es tut mir so leid. Bitte geh nirgendwo hin.
I...
ICH...
I promise I’ll try to understand your work.
Ich verspreche, dass ich versuchen werde, Ihre Arbeit zu verstehen.
You have to understand me too, I’m just worried about you.
Du musst mich auch verstehen, ich mache mir einfach Sorgen um dich.
That’s it. I’m worried about you.
Das war's. Ich mache mir Sorgen um dich.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Please calm down.
Bitte beruhigen Sie sich.
May.
Mai.
Walk slowly.
Gehen Sie langsam.
Does it hurt?
Tut es weh?
I'm much better now.
Mir geht es jetzt viel besser.
But it hurts a little.
Aber es tut ein bisschen weh.
Slowly.
Langsam.
You need to rest a lot.
Du musst dich viel ausruhen.
I still have so much work to do.
Ich habe noch so viel Arbeit zu erledigen.
May.
Mai.
I understand that you’re worried about work,
Ich verstehe, dass Sie sich Sorgen um Ihre Arbeit machen.
but you should worry about yourself too.
Aber du solltest dir auch Sorgen um dich selbst machen.
Can you ask someone else to handle it for now?
Könntest du bitte vorerst jemand anderen damit beauftragen?
If not, go talk to the clients.
Wenn nicht, sprich mit den Kunden.
I’m sure they’ll understand, it’s beyond your control.
Ich bin sicher, sie werden es verstehen, es liegt außerhalb deiner Kontrolle.
Right now, you need to rest.
Du musst dich jetzt ausruhen.
Sleep and eat more, so you’ll heal faster.
Schlafen und essen Sie mehr, dann werden Sie schneller gesund.
Once you’ve recovered, you can go back to work.
Sobald Sie sich erholt haben, können Sie wieder arbeiten gehen.
Let me know you're hungry, I’ll get you something to eat.
Sag mir Bescheid, wenn du Hunger hast, dann hole ich dir etwas zu essen.
Pat.
Klopfen.
Honestly, aren’t you tired of me being like this?
Ganz ehrlich, bist du es nicht leid, dass ich so bin?
Not at all.
Gar nicht.
You know how much I love you.
Du weißt, wie sehr ich dich liebe.
I’ll get you something to eat.
Ich hole dir etwas zu essen.
I'm back.
Ich bin zurück.
Thank you.
Danke schön.
Eat something so you can take your medicine and rest.
Iss etwas, damit du deine Medikamente einnehmen und dich ausruhen kannst.
I don’t feel like eating.
Ich habe keinen Appetit.
Fine, you don’t have to eat now.
Gut, dann musst du jetzt nicht essen.
Do you want to rest?
Möchtest du dich ausruhen?
Okay.
Okay.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
- Let me know if it hurts. - Okay.
- Sag mir Bescheid, wenn es weh tut. - Okay.
Does it hurt?
Tut es weh?
Okay.
Okay.
Here you go.
Bitte schön.
It's still swollen.
Es ist immer noch geschwollen.
Does it hurt?
Tut es weh?
Thank you.
Danke schön.
Like I said,
Wie gesagt,
I’ll take care of you.
Ich werde mich um dich kümmern.
I love you.
Ich liebe dich.
Aoy and Chod.
Aoy und Chod.
He’s so good to me it makes me feel guilty.
Er ist so gut zu mir, dass ich mich schuldig fühle.
If I choose to leave someone who loves me,
Wenn ich mich dazu entscheide, jemanden zu verlassen, der mich liebt,
I'd feel sorry for him,
Ich hätte Mitleid mit ihm.
and I’d regret it too.
und ich würde es auch bereuen.
Did you send the first draft to the client?
Haben Sie den ersten Entwurf an den Kunden geschickt ?
Please update me.
Bitte informieren Sie mich.
Okay.
Okay.
- Hello, Pat? - Are you free this evening?
- Hallo Pat? - Hast du heute Abend Zeit?
I want to take you out for dinner.
Ich möchte dich zum Abendessen einladen.
We haven’t eaten out in a while.
Wir waren schon länger nicht mehr essen.
I got my paycheck today. It’s on me.
Ich habe heute meinen Gehaltsscheck bekommen. Geht auf mich.
Tell me what you want to eat.
Sag mir, was du essen möchtest.
I’m busy today.
Ich bin heute beschäftigt.
Maybe next time?
Vielleicht beim nächsten Mal?
Really?
Wirklich?
Sure, it's fine.
Klar, das ist in Ordnung.
We can go next time. You can just work today.
Wir können nächstes Mal gehen. Du kannst heute einfach arbeiten.
Pat.
Klopfen.
Would it be okay
Wäre das in Ordnung?
if we go at 8 or 9 p.m. today?
Wenn wir heute um 20 oder 21 Uhr gehen?
Of course.
Natürlich.
That’s fine with me. I’ll wait for you.
Das ist für mich in Ordnung. Ich warte auf dich.
There’s no need to rush. Take your time.
Es besteht kein Grund zur Eile. Lassen Sie sich Zeit.
Okay, I’ll call you after work.
Okay, ich rufe dich nach der Arbeit an.
Sure, I’ll hang up now.
Ja, ich lege jetzt auf.
Good luck.
Viel Glück.
Nicky, did the client give us any feedback?
Nicky, hat der Kunde uns Feedback gegeben?
Tomorrow?
Morgen?
Okay, then we don’t have to stay and make any edits.
Okay, dann müssen wir nicht länger bleiben und irgendwelche Änderungen vornehmen.
Thank you.
Danke schön.
Is receiving
Empfängt
the On-the-Rise Award worth sacrificing your health?
Ist der „Aufsteiger-Preis“ es wert, die eigene Gesundheit zu opfern?
It's not worth it at all.
Es lohnt sich überhaupt nicht.
Surprise.
Überraschung.
Kit.
Bausatz.
This is why I like surprising you.
Deshalb überrasche ich dich so gerne.
You look so funny when you’re surprised.
Du siehst so komisch aus, wenn du überrascht bist.
Congratulations.
Glückwunsch.
I’d like to officially congratulate you on your award.
Ich möchte Ihnen offiziell zu Ihrer Auszeichnung gratulieren.
Thank you so much.
Vielen Dank.
I got you this too.
Das habe ich auch für dich.
I think you’ll like this more than the bouquet.
Ich glaube, das wird dir besser gefallen als der Blumenstrauß.
Thank you.
Danke schön.
Wow, your office looks amazing.
Wow, dein Büro sieht fantastisch aus.
Not just anyone can do this.
Das kann nicht jeder.
Besides being skilled, you have to be dedicated
Neben fachlicher Kompetenz muss man auch engagiert sein.
to build your own company
um Ihr eigenes Unternehmen aufzubauen
and win this On-the-Rise Award within three years.
und innerhalb von drei Jahren diesen Aufsteigerpreis gewinnen .
I can see
ich kann sehen
how much this award means to you.
wie viel Ihnen diese Auszeichnung bedeutet.
Thank you so much.
Vielen Dank.
Are you free?
Bist du frei?
I want to consult you about my bar’s promotion plan.
Ich möchte mich mit Ihnen über den Marketingplan meiner Bar beraten.
Sure, I’m done for today.
Ja, für heute bin ich fertig.
Would you like to have a drink while we talk? I’m fine with it.
Möchtest du während unseres Gesprächs etwas trinken ? Mir macht das nichts aus.
Well...
Also...
I usually don’t let my staff drink at the office,
Normalerweise erlaube ich meinen Mitarbeitern nicht , im Büro Alkohol zu trinken.
but rules are meant to be broken.
Aber Regeln sind ja bekanntlich dazu da, gebrochen zu werden.
Don’t be too serious about it.
Nimm es nicht so ernst.
Wait, you have wine glasses in your office?
Moment mal, Sie haben Weingläser in Ihrem Büro?
I was joking earlier.
Ich habe vorhin nur gescherzt.
But I’m serious.
Aber ich meine es ernst.
My staff will leave soon.
Meine Mitarbeiter werden bald gehen.
We can have a few drinks. It should be fine.
Wir können ein paar Drinks nehmen. Das sollte in Ordnung sein.
How long has it been since we had such a fun talk?
Wie lange ist es her, dass wir uns so angeregt unterhalten haben?
Ever since you moved abroad.
Seitdem du ins Ausland gezogen bist.
No.
NEIN.
Ever since
Seitdem
you started dating Pat.
Du hast angefangen, mit Pat auszugehen.
(Pat)
(Dasselbe)
Excuse me.
Verzeihung.
Pat.
Klopfen.
I’m sorry. I was busy at work and I forgot we had a date.
Es tut mir leid. Ich war bei der Arbeit beschäftigt und habe vergessen, dass wir ein Date hatten.
I knew you’d forget our dinner date.
Ich wusste, dass du unser Abendessen vergessen würdest.
You probably forgot to eat too.
Du hast wahrscheinlich auch vergessen zu essen.
I came by to drop off some food.
Ich bin vorbeigekommen, um etwas zu essen abzugeben.
Where are you?
Wo bist du?
I’m in front of your office.
Ich stehe vor Ihrem Büro.
What?
Was?
May.
Mai.
Kit, do you mind waiting here?
Kit, würdest du bitte hier warten?
If Pat sees you, we’ll have a problem.
Wenn Pat dich sieht, haben wir ein Problem.
May.
Mai.
- Pat. - May.
- Pat. - Mai.
I’m sorry I didn’t tell you
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht gesagt habe.
I wasn’t free anymore.
Ich war nicht mehr frei.
Wait.
Warten.
Were you drinking?
Hast du Alkohol getrunken?
Well...
Also...
I had a drink with the team.
Ich habe mit dem Team etwas getrunken.
You just fell down the stairs and the doctor said no drinking.
Du bist gerade die Treppe runtergefallen und der Arzt hat dir Alkohol verboten.
Why did you do that?
Warum hast du das getan?
I think you might be an alcoholic.
Ich glaube, du könntest ein Alkoholiker sein.
May, you're at the office.
May, du bist im Büro.
You drink at parties, and now you’re drinking here. I’m not okay with it.
Du trinkst auf Partys, und jetzt trinkst du auch noch hier. Das finde ich nicht in Ordnung.
Pat.
Klopfen.
Let some things be my business.
Manche Dinge sollten meine Angelegenheit bleiben.
How could you say that?
Wie konntest du so etwas sagen?
I’m just worried about you.
Ich mache mir einfach Sorgen um dich.
Pat, I'm fine.
Pat, mir geht es gut.
This is my office.
Das ist mein Büro.
If you don’t support or understand what I do,
Wenn Sie das, was ich tue, nicht unterstützen oder verstehen,
then at least let me do what I want.
Dann lass mich wenigstens tun, was ich will.
It's not like that.
So ist es nicht.
It’s not that I don’t support you. I’m just worried.
Es ist nicht so, dass ich dich nicht unterstütze. Ich mache mir nur Sorgen.
Leave me alone.
Lass mich in ruhe.
Do you realize
Ist dir das klar?
you’re making me more and more uncomfortable, Pat?
Du machst mir das Leben immer unangenehmer, Pat?
Give me some space to breathe.
Gib mir etwas Raum zum Atmen.
Leave. If you don’t leave, I’ll never speak to you again.
Geh. Wenn du nicht gehst, werde ich nie wieder mit dir sprechen.
I'm sorry
Es tut mir Leid
for making you uncomfortable.
weil es Ihnen unangenehm war.
I'll leave.
Ich gehe.
Here's your food.
Hier ist Ihr Essen.
I'm worried about you.
Ich mache mir Sorgen um dich.
I’m sorry for making you wait so long.
Es tut mir leid, dass Sie so lange warten mussten.
I waited for him to get in the car and actually leave.
Ich wartete, bis er ins Auto stieg und tatsächlich wegfuhr.
It's fine.
Das ist in Ordnung.
I understand.
Ich verstehe.
Did you get into a fight with him
Hattet ihr Streit?
because of me?
meinetwegen?
No, Kit.
Nein, Kit.
I don’t know what’s gotten into him. He always makes me uncomfortable.
Ich weiß nicht, was in ihn gefahren ist. Er macht mich immer unruhig.
I think we should call it a night.
Ich denke, wir sollten für heute Schluss machen.
No.
NEIN.
You’re uncomfortable and got into a fight with him
Du fühlst dich unwohl und bist mit ihm in Streit geraten.
because you’re the only one adjusting.
weil nur du dich anpasst.
I heard him say he’s worried about you,
Ich habe ihn sagen hören, dass er sich Sorgen um dich macht.
but I don’t see him adjusting to you.
Aber ich sehe nicht, dass er sich an dich anpassen wird.
Why don’t you ignore him tonight?
Warum ignorierst du ihn heute Abend nicht einfach?
Be yourself.
Sei du selbst.
Just care about yourself.
Kümmere dich einfach um dich selbst.
Let him be the one to adjust to you.
Lass ihn sich an dich anpassen.
Come with me.
Komm mit mir.
Don’t worry about anything. Forget everything.
Mach dir keine Sorgen. Vergiss alles.
Because this is your life, May.
Denn dies ist dein Leben, May.
(Pat)
(Dasselbe)
Nop, you don't need to worry about me when it comes to money.
Nein, in Geldangelegenheiten brauchst du dir um mich keine Sorgen zu machen .
I found someone to help me.
Ich habe jemanden gefunden, der mir hilft.
This one,
Dieses hier,
I won't let slip.
Ich werde nichts verraten.
- Hello, Pat. - Hello.
- Hallo, Pat. - Hallo.
My girlfriend has been very busy,
Meine Freundin ist sehr beschäftigt.
so I asked you to help out.
Deshalb habe ich dich um Hilfe gebeten.
Have you seen her?
Hast du sie gesehen?
Not yet.
Noch nicht.
Okay.
Okay.
Thank you.
Danke schön.
- Go ahead. - Excuse me.
- Nur zu. - Entschuldigen Sie.
May.
Mai.
Where were you all night? You didn’t answer my calls. What happened?
Wo warst du die ganze Nacht? Du bist nicht ans Telefon gegangen. Was ist passiert?
I...
ICH...
I spent the night at a subordinate's place.
Ich habe die Nacht bei einem Untergebenen verbracht.
I left my phone at the office.
Ich habe mein Handy im Büro gelassen.
May.
Mai.
I'm really sorry for making you uncomfortable.
Es tut mir wirklich leid, dass ich Ihnen Unbehagen bereitet habe.
I promise I will do better.
Ich verspreche, dass ich mich bessern werde.
Pat.
Klopfen.
Can we postpone
Können wir verschieben
our wedding?
unsere Hochzeit?
Don’t stay with someone just because they're good to you.
Bleib nicht mit jemandem zusammen, nur weil er gut zu dir ist.
What are you doing here?
Was machst du hier?
I’m applying for a job at your company.
Ich bewerbe mich um eine Stelle in Ihrem Unternehmen.
It’s nice to have Pat help out.
Schön, dass Pat mithilft.
I'm glad we're partners.
Ich bin froh, dass wir Partner sind.
Likewise.
Ebenfalls.
Just like this.
Genau so.
Apply the cream here.
Die Creme hier auftragen.
It hurts.
Es tut weh.
Just like that.
Einfach so.
How did you get the name Sexy May?
Wie kam es zu dem Namen Sexy May?
Just May.
Just May.
Yes.
Ja.
I need some soda.
Ich brauche etwas Limonade.
Don't go far.
Geh nicht weit.
Stay right here.
Bleiben Sie genau hier.